Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Vengeful Wife=
=Esposa Vingativa=
=Episode 9=
=Episódio 9=
This bracelet is really beautiful.
Esta pulseira é realmente linda.
How much?
Quanto?
150.
150.
150?
150?
Are you trying to shortchange me?
Está a tentar enganar-me?
Too cheap
Muito barato
for me.
para mim.
1.5 million.
1,5 milhões.
1.5 million?
1,5 milhões?
It's really 1.5 million.
Na verdade, são 1,5 milhões.
This tiny bracelet
Esta pulseirinha minúscula
is worth that much?
Vale tudo isto?
Where I'm from,
De onde eu venho,
this could buy a house.
Isso daria para comprar uma casa.
Your daughter-in-law bought all these for you.
A sua nora comprou-lhe tudo isso.
Well?
Bem?
She's good, isn't she?
Ela é boa, não é?
Ye Dong just
Ye Dong acabou
got into prosperity.
entrou em prosperidade.
It's brought me good fortune.
Trouxe-me boa sorte.
Absolutely.
Absolutamente.
Marrying into the Lin family
Casar com alguém da família Lin
is the epitome of good fortune.
É o epítome da boa sorte.
Your ancestors' graves
Os túmulos dos seus antepassados
must be glowing with pride.
Deve estar radiante de orgulho.
Girl,
Rapariga,
you have excellent facial features.
Tem traços faciais excelentes.
Why don't you marry my son?
Porque é que não se casa com o meu filho?
Listen, old woman.
Escuta, velha.
You have another son?
Tem outro filho?
No.
Não.
Just joking.
Estou a brincar.
I just think you're quite decent.
Acho que é uma pessoa bastante decente.
(This old hag's such a snob.)
(Esta velha bruxa é uma verdadeira snobe.)
(Last time she said I looked doomed.)
(Da última vez ela disse que eu parecia condenado.)
(Now, she claims I have good features)
(Agora, ela afirma que eu tenho boas características)
(and am decent.)
(e sou decente.)
(So money-obsessed.)
(Tão obcecado por dinheiro.)
(But people like her)
(Mas as pessoas gostam dela)
(are simple.)
(São simples.)
(Just keep giving her benefits,)
(Continue a dar-lhe benefícios,)
(and she'll stay manageable.)
(e ela continuará sob controlo.)
(But)
(Mas)
(watch out for insatiable greed.)
(Cuidado com a ganância insaciável.)
Na.
Que.
Xia,
Xia,
you can see now?
Consegue ver agora?
(Oh, no.)
(Oh, não.)
How I wish
Como eu gostaria
I could see.
Eu conseguia ver.
You can't imagine
Não pode imaginar
a world
um mundo
of complete darkness.
na mais completa escuridão.
The chilling embrace
O abraço arrepiante
of loneliness.
da solidão.
No end in sight.
Não há fim à vista.
No hope, either.
Nenhuma esperança também.
Even breathing
Até mesmo a respiração
feels suffocating.
É sufocante.
Xia,
Xia,
I'm sorry.
Lamento.
It's fine.
Está tudo bem.
This is just how things are now.
As coisas são assim agora.
Besides,
Para além de,
this isn't your fault.
Isso não é culpa sua.
By the way, Na,
Aliás, Na,
did you bring all the gifts
Trouxeste todos os presentes?
for Mom?
Para a mamã?
They're all here.
Estão todos aqui.
Your mother-in-law
A sua sogra
loves them.
ama-os.
You do have a heart.
Tem coração, sim.
My affection
O meu carinho
for you wasn't wasted.
Para si, não foi em vão.
Mom,
Mãe,
I specifically had Na pick
Eu pedi especificamente à Na para escolher
these collector's editions.
estas edições de colecionador.
They're not only expensive
Não são apenas caros
but also collectible.
mas também colecionáveis.
So
Então
take good care of them.
Cuide bem deles.
They're just little trinkets.
São apenas pequenas bugigangas.
I prefer to stay low-key.
Prefiro manter um perfil discreto.
Well then,
Bem, então,
I'll put them away.
Vou guardá-los.
(I need to get this devil away,)
(Preciso de me livrar deste demónio,)
(so I can ask Na for help.)
(Assim posso pedir ajuda ao Na.)
Xia,
Xia,
when I visited Mr. Lin the other day,
Quando visitei o Sr. Lin, no outro dia,
he wasn't home.
Ele não estava em casa.
And Mr. An
E o Sr. An
hasn't answered calls.
Não atendeu as chamadas.
Is anything wrong?
Aconteceu alguma coisa?
(You're really putting me on the spot.)
(Está a colocar-me numa situação realmente delicada.)
Nothing's wrong.
Não há nada de errado.
Why do you ask?
Por que razão pergunta?
My husband
O meu marido
just saw my father days ago.
Vi o meu pai há poucos dias.
Ask him if you
Pergunte-lhe se você
don't believe me.
Não acredite em mim.
Your husband, your husband.
O seu marido, o seu marido.
Always talking about him.
Sempre a falar dele.
How much do you love him?
O quanto o ama?
Ye Dong,
Ye Dong,
Xia
Xia
used to be such an icy businesswoman.
Ela costumava ser uma mulher de negócios tão fria e calculista.
How did she turn into such a simp around you?
Como é que ela se tornou tão apaixonada por si?
Did you give her
Você deu-lhe
a love potion?
Uma poção de amor?
You've got it wrong.
Você entendeu mal.
I'm actually the simp.
Na verdade, eu sou o apaixonado.
Dad's been resting lately.
O papá tem estado descansando ultimamente.
You can't reach him.
Não consegue contatá-lo.
That's normal.
Isso é normal.
Mr. Lin's health hasn't been good recently.
A saúde do Sr. Lin não tem sido boa ultimamente.
Enough of this.
Chega disso.
Honey,
Mel,
Na loves drinking
Não gosto de beber
our hand-ground coffee.
O nosso café moído na hora.
Go make her a cup.
Vá preparar uma chávena para ela.
Alright.
Tudo bem.
Na,
Que,
come help me.
Venha ajudar-me.
I'll tell you one
Vou contar-te uma
of Xia's secrets.
dos segredos de Xia.
Secret?
Segredo?
Good.
Bom.
Na.
Que.
Honey,
Mel,
are you
estás
trying to tattle to Na?
Tenta dedurar para Na?
We haven't seen
Não vimos
each other in ages.
um ao outro em idades diferentes.
I want to catch up with her.
Quero falar com ela.
It's fine.
Está tudo bem.
We'll talk later.
Falaremos mais tarde.
Actually, I'm quite interested
Na verdade, estou bastante interessado.
in the secret he mentioned.
no segredo que mencionou.
Secret.
Segredo.
Spit it out.
Cuspa logo.
What secret?
Que segredo?
Why the sigh?
Porquê o suspiro?
Out with it.
Diga logo.
Lin Xia plans
Lin Xia planeia
to announce at tomorrow's shareholder meeting
A anunciar na assembleia de acionistas de amanhã.
that she's transferring all her shares
que ela está a transferir todas as suas ações.
to me.
para mim.
What?
O quê?
Are you sure?
Tem a certeza?
Complete transfer?
Transferência completa?
Is she out of her mind?
Ela está louca?
No way.
Não é possível.
Unacceptable.
Inaceitável.
It's complete madness.
É uma completa loucura.
Does Mr. Lin know about this?
O Sr. Lin sabe disso?
If he did,
Se ele o fizesse,
he'd drop dead from anger.
Ele morreria de raiva.
This concerns
Isto diz respeito a
the very foundation of Lin Group.
a própria base do Grupo Lin.
She's not thinking straight,
Ela não está a pensar direito.
and you're following her?
E está a segui-la?
Exactly because it's wrong,
Exatamente porque está errado,
I'm asking you to persuade her.
Estou a pedir-lhe que a convença.
Let me persuade her?
Deixe-me convencê-la?
Ye Dong,
Ye Dong,
let's be honest.
Sejamos honestos.
Aren't you even slightly tempted
Não se sente minimamente tentado?
by this mountain of wealth?
por esta montanha de riqueza?
I don't believe there exists
Não acredito que exista.
such a perfect person.
Uma pessoa tão perfeita.
I'm not perfect.
Eu não sou perfeito.
But who holds the shares
Mas quem detém as ações?
doesn't matter to me.
Para mim, tanto faz.
How could it not matter?
Como é que isso poderia não importar?
If the shares go to you,
Se as ações forem para si,
and you abandon her later,
e você abandona-a mais tarde,
Xia would lose everything.
Xia perderia tudo.
Human nature is the most complex thing.
A natureza humana é a coisa mais complexa que existe.
Even if you don't inform me,
Mesmo que não me informe,
once I know about this,
Assim que souber disso,
I'll stop her with everything I've got.
Vou impedi-la com tudo o que tenho.
Clearly, you
Claramente, você
genuinely care about her.
Preocupo-me genuinamente com ela.
Her current actions
As suas ações atuais
are irrational.
são irracionais.
Please make her see reason.
Por favor, faça-a ver a razão.
Of course,
Claro,
it's extremely irrational.
É extremamente irracional.
Actually, she's doing this
Na verdade, ela está a fazê-lo.
all for my sake.
Tudo por minha causa.
She just wants me
Ela só me quer
to look authoritative
parecer autoritário
in the acting CEO position.
no cargo de CEO interino.
That's why she's risking everything.
É por isso que ela está a arriscar tudo.
Honestly,
Honestamente,
it's putting huge pressure on me.
Isso está a pressionar-me muito.
You must be secretly enjoying this.
Deve estar gostando disso secretamente.
Xia,
Xia,
when did you become
Quando se tornou
such a lovesick fool?
Que tolo apaixonado?
What's wrong?
O que está errado?
How can your shares
Como é que as suas ações podem funcionar
be transferred so easily?
ser transferido tão facilmente?
Does Mr. Lin know?
O Sr. Lin sabe?
He doesn't, right?
Ele não faz isso, pois não?
If he does,
Se ele fizer isso,
he'd be furious.
Ele ficaria furioso.
Honey,
Mel,
you even told Na about this?
Chegou a contar isso à Na?
You tried to hide something
Tentou esconder algo
this important from me?
Isso é importante da minha parte?
Do you even think of me as your bestie?
Será que sequer me considera a sua melhor amiga?
I knew you wouldn't agree,
Eu sabia que não concordaria.
so I didn't discuss it with you.
Por isso, não discuti isso consigo.
You!
Tu!
Enough, Na.
Chega, Na.
I've made up my mind.
Eu já me decidi.
Don't try to persuade me.
Não tente persuadir-me.
Na,
Que,
do you remember
Você lembra-se?
the promise we made as kids?
A promessa que fizemos quando éramos crianças?
If one of us makes a decision,
Se um de nós tomar uma decisão,
the other
O outro
will support her unconditionally.
Apoiá-la-ei incondicionalmente.
If I hadn't seen
Se eu não tivesse visto
the SOS you wrote
o pedido de ajuda que escreveu
on that van,
Naquela carrinha,
you might've been sold off by traffickers.
Pode ter sido vendido por traficantes.
My mom said
A minha mãe disse
SOS
SOS
is a distress signal.
É um sinal de socorro.
I'm Lin Xia.
O meu nome é Lin Xia.
What's your name?
Como te chamas?
I'm Lin Na.
Eu sou a Lin Na.
Let's be friends.
Vamos ser amigos.
(Do you remember that?)
(Lembra-se disso?)
Yes.
Sim.
Of course I do.
Claro que sim.
So,
Então,
you'll support me
Você apoiar-me-á
in transferring
na transferência
all my shares to my husband Ye Dong,
Todas as minhas ações pertencem ao meu marido, Ye Dong.
right?
certo?
(Xia can see.)
(Xia consegue ver.)
(She's pretending.)
(Ela está a fingir.)
(She's signaling for help.)
(Ela está a pedir ajuda.)
Xia,
Xia,
of course.
claro.
I'll absolutely support you.
Com certeza te apoiarei.
Thank you.
Obrigado.
Ye Dong,
Ye Dong,
I've been here this long,
Já estou aqui há tanto tempo,
and you haven't cut any fruit for me?
E não cortou nenhuma fruta para mim?
Are you unhappy to see me?
Está triste por me ver?
Go.
Ir.
Go prepare some fruit.
Vá preparar algumas frutas.
My apologies.
Peço desculpa.
Mu Feng.
Mu Feng.
(Why is there no signal?)
(Porque não há sinal?)
(What should I do?)
(O que devo fazer?)
Dong.
Dong.
Go get some fruit.
Vá buscar algumas frutas.
Yes.
Sim.
Dong,
Dong,
the signal jammer is installed.
O bloqueador de sinal está instalado.
Xia, Ye Dong,
Xia, Ye Dong
I need to make a private call.
Preciso de fazer uma chamada particular.
(Call quickly.)
(Ligue rapidamente.)
♪Like a forgotten flower♪
Como uma flor esquecida?
♪Silently scattered across the horizon♪
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
♪Bathed in silent starlight♪
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
♪One day it will bloom♪
Um dia ela florescerá.
♪Let time heal the wounds♪
Deixe o tempo curar as feridas.
♪Clench the trembling hands♪
Aperte as mãos trémulas
♪Embrace the faith of rebirth♪
Abrace a fé do renascimento.
♪The ending won't come too late♪
O fim não chegará tarde demais.
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Observing all truths and lies♪
Observando todas as verdades e mentiras?
♪Who can see my strength♪
Quem consegue ver a minha força?
♪Tears soak my face♪
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Em busca de luz na escuridão???
♪What couldn't be let go♪
O que não podia ser deixado para trás?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Observing all truths and lies♪
Observando todas as verdades e mentiras?
♪Who can see my strength♪
Quem consegue ver a minha força?
♪Tears soak my face♪
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Em busca de luz na escuridão???
♪What couldn't be let go♪
O que não podia ser deixado para trás?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???